¡Por supuesto!
La fuerza interior de nuestra secta Wudang
No tiene rival en el mundo.
Su Majestad se ha sentido débil últimamente.
Déjame nutrirte adecuadamente.
emperatriz
Esto es horrible.
Realmente no puedo comer más.
Su Majestad
Entonces tomemos unas uvas.
para calmar tu garganta.
Muy bien,
uvas lo son.
Déjame alimentarte, mi señor.
¡Ayuda! ¡Alguien me ayuda!
¡Su Majestad!
¡Su Alteza!
¿Quién te permitió entrar?
Este humilde servidor ha preparado
un plato de sopa de pollo para Su Majestad.
Qué considerado de tu parte.
La sopa de pollo es perfecta.
para restaurar la salud de Su Majestad.
Su Majestad,
Déjame darte la sopa.
No lo beberé.
No beberé nada.
¡No!
¡No lo beberé!
¡No beberé nada!
esta sopa
¡Está envenenado!